Subject: Instalação do phpBB

Parabéns,

O phpBB foi instalado corretamente em seu servidor.

Este email possui informações importantes sobre a sua instalação que você deve preservar de forma segura. A sua Senha foi codificada em nosso Banco de Dados e não pode ser recuperada, caso seja necessário.

----------------------------
Usuário: {USERNAME}
Senha: {PASSWORD}

Endereço: {U_BOARD}
----------------------------

Algumas informações importantes sobre a sua instalação podem ser encontradas na pasta /docs de seu forum e na Página de Suporte do phpBB.Com - http://www.phpbb.com/support/

Para manter o seu forum seguro, é altamente recomendável que você sempre atualize o seu phpBB, ficando atento a cada nova versão lançada, registrando-se na Lista de emails do phpBB.Com, que está localizada na URL acima.

{EMAIL_SIG}