Subject: Reative sua conta em "{SITENAME}"

O administrador do fórum pediu que sua conta seja reativada, pois sua conta encontra-se atualmente inativa.
Por favor, veja os passos seguintes para reativar sua conta.

Por favor, guarde este Email. Suas informações sobre a conta são as seguintes:

----------------------------
Usuário: {USERNAME}
----------------------------

Sua senha foi armazenada com segurança em nosso banco de dados e não poderá ser recuperada. Caso tenha esquecido a mesma, você poderá definir uma nova usando este endereço de email associado a esta conta no login da comunidade.

Por favor, clique no link a seguir para reativar sua conta:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}
